---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/05/news123.html
date: 2025-12-05T10:20:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  Meta Platformsは、AI開発などを行うリアリティラボ部門の予算を最大30％削減する方針です。
  ・削減は2026年までに段階的に実施され、一部のプロジェクトは中止されました。
  ・同部門はCEOが中核事業と位置付けるも、2020年以降600億ドル以上の損失を計上しています。
  ・大幅な予算削減により、一部従業員の解雇を含む人員削減が行われる可能性があります。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
Meta Platformsは、AI開発などを行うリアリティラボ部門の予算を最大30％削減する方針です。
・削減は2026年までに段階的に実施され、一部のプロジェクトは中止されました。
・同部門はCEOが中核事業と位置付けるも、2020年以降600億ドル以上の損失を計上しています。
・大幅な予算削減により、一部従業員の解雇を含む人員削減が行われる可能性があります。
